❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔහුව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔහු
අපේ නිව්යෝර්ක් කාර්යාලයෙන් මාරු කරන ලද නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කර්තෘ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාගේ අලුත් නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කර්තෘ,
ජි සුං-ජූන්.
ඔබ විදේශයක සිට මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්.
මම කොරියාවෙන් පිටවෙලා අවුරුදු 15ක් විතර වෙනවා .
ඒක සෑහෙන කාලයක්.
එතකොට ඔයාව ආපහු ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මට කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
සහ මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය දේවල් කිහිපයක්.
ඔබගෙන් එක් අයෙක් බැස යා යුතුයි.
මම හිතුවේ මම මුලින්ම නැග්ගා කියලා.
- ඔයා දැන් කාර්යබහුලද?
- නෑ, මම කොහෙත්ම කාර්යබහුල නැහැ.
ඔබ කාර්යබහුල නැතිනම්,
ඇයි ඔයා ටිකක් විනීතව හැසිරෙන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔයා එහේ ද.
ඇතුළට එන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද.
යමක් හොයාගන්නද?
මොකක්ද හොයාගන්නේ?
කුඩයක්.
මම මගේ කුඩය ගන්න ආපහු ආවා.
කිම් හයි-ජින්, ඔයා ඉන්නවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට හිටපු එකම යාළුවා ගැන මම සතුටු වුණා ...
හරිම අපූරු පුද්ගලයෙක්...
ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්.
බලන්න එයාගෙ හිනාව!
එයාට දෙවියන්ගේ පිහිට නැද්ද?
සෝපානයෙන් ආපු අර රළු මිනිහා
අපේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කර්තෘද?
යහපත්කම.
මම චා ජු-යොන්ග්, විලාසිතා අධ්‍යක්ෂක.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම කිම් පූං-හෝ,
විශේෂාංග අධ්‍යක්ෂක.
-ඒක සතුටක්.
-මම රූපලාවන්‍ය කණ්ඩායමේ ජූ ඒ-රියම්.
සතුට.
කිම් ෂින්-හියුක්, විශේෂාංග සංස්කාරක.
මට විශ්වාස නෑ
, ඒත් මෙහෙ මිනිස්සු මට කතා කරන්නේ ඒස් කාඩ් එක කියලා.
ස්වභාවිකව උපන් පිස්සෙක්.
එහෙනම් මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම රූපලාවන්‍ය සහකාර, හැන් සෝල්.
මම තමයි මෙතන ඉන්න බාලම කෙනා,
විලාසිතා සහකාර ජුන්-යූ.
කිම් ජුන්-වූ.
- හමුවීම සතුටක්.
- ඔව්.
මමත් සංස්කරණ සහායකයෙක්,
ජුන් සියොන්-මින්.
-මම පාර්ක් ඉ-ග්යොන්ග්.
-මම ලී ඉයුන්-යොං.
ඉතින්...
මම අද කාර්යාලය නිරීක්ෂණය කර
හෙට විධිමත් ලෙස ආරම්භ කරමි.
හෙට උදේ,
අපි කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීමක් පවත්වනවා.
කරුණාකර සියලු දෙනාම සිටින බවට වග බලා ගන්න.
-ඔව් සර්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අනේ! ඒක හීනයක් නෙවෙයි මොකද ඒක රිදෙනවා.
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි සන්සුන් වෙලා මේක තේරුම් ගමු.
ඉතින්, මේක...
මේ...
ඉතින්...
මම මේක කොහොමද හොයාගන්නේ?
ඔව්, හ-රි.
ඔයා ඇයි විසන්ධි කළේ--
කුමක් ද?
කවුද කුමක් ලෙස පෙනී සිටියේ?
මම හිතුවේ ඔයා විලාසිතා සඟරාවකට බැඳුණා කියලා?
ඉතින් ජි සුං-ජූන් එතන මොකද කරන්නේ?
මම කලා අධ්‍යක්ෂණයට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
ඔහ්... ඉතින්, මේකද එයා අදහස් කළේ?
ඒ කියන්නේ ඔයාට
හැමදාම ජි සුං-ජූන්ට මුහුණ දෙන්න වෙයිද?
එකම කණ්ඩායමේද?
ඔහුගේ යටත් නිලධාරියා ලෙසද?
ඔව්, පැහැදිලිවම පෙන්නලා දීලා,
ඔයා මාව තවත් නරක් කරනවා.
හේයි, එයා මාව අඳුනගත්තොත්?
මම දන්නවා මම වෙනස් වෙලා කියලා,
නමුත් මගේ තරුණ ආත්මයට මට යම් සමානකමක් ඇති බව මට විශ්වාසයි !
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා පොඩි කාලේ බෝනික්කෙක් වගේ හිටියා,
නමුත් කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ...
මම කියන්නේ නැහැ
ඔයා භයානකයි කියලා.
කොහොමත්, එයාට ඒක පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට හරිම බයයි!
එයා මගේ නම හොයාගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ එයා ඒක තේරුම් ගනීවි!
හා-රි, මම මගේ නම වෙනස් කරන්නද?
ඔබව නැවත නම් කරන්නද?
බලන්න, ලෝකය
වෙනත් කිම් හ්යේ-ජින්වරුන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
අපේ හෝටලයේ විතරක් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම, ඒ ගැනත් හිතන්න.
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ ඔහුගේ පළමු ආදරය මම බවයි.
-මම හරිද වැරදිද?
-මොකක්ද?
ඔයා හරි.
ඊට අමතරව,
මම ඉගෙනීමට විදේශගත වී ඇති බව ඔහු විශ්වාස කරයි.
මම හරිද වැරදිද?
ඔයා හරි.
ඉතින් ඔබට එකම නම තිබීම නිසා ඔහු ඔබව සැක කරන්නේ ඇයි ?
ඔහු ඔබව
එකම නමක් ඇති කෙනෙකු ලෙස සිතනු ඇත.
නමුත් මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා!
මම ඔහුව දැක්කම දණහිස් දුර්වල වුණා,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මම
හැමදාම එයාට මූණ දෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයාව දන්න නිසා,
ඔයාගේ කනස්සල්ල තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙම නම්,
තියෙන්නේ එක මාර්ගයයි.
මොන පාරද?
ඒ මොකක්ද?
රැඳී සිටින්න.
කුමකටද?
ඔහුගේ කලිසමට.
කරුණාකර!
බූ මහත්මයා, කරුණාකර මාව සංස්කරණ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කරන්න !
-කරුණාකරලා!
-ඔයා මගේ කලිසම ගලවනවා!
මට කළමනාකරණ සහාය අංශයේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි !
මම සදහටම පක්ෂපාතී වෙනවා! කරුණාකරලා?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම මෙතන විරෝධතාවයේ යෙදෙනවා!
ඔයා නිදාගත්තත්
මාව ඇදගෙන ගියත් මට කමක් නෑ.
මොකද මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද?
The Most සංස්කරණ කණ්ඩායම සමඟ කිසිවෙකු පටලවා නොගනී!
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
හාස්‍යජනක ලෙස හයියෙන් අඳින පළඳින ප්‍රධාන කර්තෘවරයා ඔබ මුණගැහුනාද ?
සුභ උදෑසනක්!
හායි!
අර පුදුම හිතෙන අමුතු කාන්තාව?
ප්‍රධාන කර්තෘ, කිම් රා-රා.
ඔව්, ප්‍රධාන කර්තෘගේ නම
රා-රා හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
මේක සමාගම් රහසක් වෙන්න ඕනේ , නමුත්...
ඇය
ජින්සුන්ග් සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ බාල සහෝදරිය යැයි කියනු ලැබේ.
සභාපතිතුමාගේ නංගි?
ඔව්!
ඉතින්...
ඩාර්න්.
ඇය දික්කසාද වීමෙන් වසරකට පෙර ඉතාලියේ සිට ආපසු පැමිණියාය.
ඇය ප්‍රධාන කර්තෘ තනතුරට පත් වූවාය.
ඇය අදක්ෂයි,
නිතරම සාප්පු සවාරි යනවා, සාද පවත්වනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට සභාපතිවරයාගේ සහාය ලැබේ.
මට එයාගේ නරක පැත්තට යන්න ඕන නෑ!
මගේ බාල පුතා තාම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින්වත් නැහැ .
බූ මහත්තයා, නෑ!
මට ඒ කණ්ඩායමේ වැඩ කරන්න බෑ!
හරි, මට තේරෙනවා.
මේක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් නැගිටින්න. ඒක ඔයාට වැදගත් නම්...
ඔයා මාව ඒ කණ්ඩායමෙන් එළියට ගන්නවද?
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරන්න.
කුමක් ද?
මගේ...
මගේ ඉල්ලා අස්වීම?
එයා ඉන්නවද?
නැත්ද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- දෙයියනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
මට ගබ්සාවක් වෙන්න ළඟයි!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒක හොඳ දෙයක්ද?
කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් දිහා බැලුවේ නැහැ!
ඉතින්, ඔයාගේ ඉස්සරහ දත කොහොමද?
-මොකක්ද?
-කොහොම වුණත්, සංස්කරණ කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ, මම නිසා,
ඒ නිසා ඔයා මට මිල අධික දිවා ආහාරයක් ණයයි.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
ඉන්න.
එයා දැන් කිව්වද...
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මාව මෙතනට පිළිගත්තා විතරයි.
සහ
ඔබ කෙසේ හෝ වගකිව යුතු බව සඳහන් කළාද?
-කිම් ෂින්-හියුක්.
-සමාවෙන්න?
මට නමක් තියෙනවා, ඒ කිම් ෂින්-හියුක්.
කව්ද දන්නේ?
ජැක්සන් කවදාහරි මට කතා කළොත්,
මම ජැක්සන්ගේ මල වෙන්න පුළුවන්.
ජැක්සන්ට
ඒකට මොනවද තියෙන සම්බන්ධය?
මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම මේ කණ්ඩායමේ ඉන්නේ
ඔයා නිසා නම්--
නැත්නම් ඔයාට මට මිස්ටර් කිම් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයා නිසා නම්--
"නිසා" යන වචන
මෙම අවස්ථාවේ දී නුසුදුසු බව පෙනේ.
සඟරා සමාගමක මූලික අංශය කුමක්ද ?
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායම.
සංස්කරණ කණ්ඩායම, ඒක හරි.
ජින්සුන් සඟරාවේ ප්‍රමුඛතම දෙපාර්තමේන්තුව,
The Most සංස්කරණ කණ්ඩායමට,
සහායකයෙකු අවශ්‍ය විය.
නමුත් කෙනෙකු බඳවා ගැනීම වෙනුවට,
මම යෝජනා කළා අපි කෙනෙක්ව මාරු කරමු කියලා
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමෙන්
මොකද ඔයා අපිට එක පාරක් උදව් කරලා තියෙනවා.
හැමෝම එකඟ වුණා.
මම දන්නවා. ඔයා කෘතඥ වෙනවා.
නැහැ!
ඉතින් ඒක "මම නිසා" කියලා කියනවා වෙනුවට ,
මට "ස්තූතියි" කියලා කිව්වොත් තමයි වඩාත් සුදුසු .
ඔයාට එකක් ඕනද?
එය නොමිලේ.
ඒක අමතක කරන්න.
කිම් මහත්මයා, කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මාව ආපහු එවන්න කියලා!
හයි-ජින්, ඔයා මෙහෙ.
මට වචනයක් කියන්න ඕන.
දැන්මද?
අපි ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් ඉන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අදත් එයාට මයිකල් ජැක්සන් ගැන කතා කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා සෝදුපත් කියවන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා පළපුරුදු කෙනෙක් කියලා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මගේ තාත්තා පිටපත් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන ගියා.
මම වරින් වර ඔහුට උදව් කළා.
-ඒත්, ඔයාට පේනවා--
-ඒක නියමයි.
අපි මාස තුනකින් 20 වන සංවත්සර සංස්කරණය නිකුත් කරන්නෙමු.
ඒ වගේම මෙතන යුධ පිටියක් වගේ.
මම සහායකයෙක් බඳවා ගන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයාට පරිවර්තනය කරන්න, සෝදුපත් කියවන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයා
පරිගණකයක් ගැන හොඳ වෙයි කියලා.
ඔයා අපිට නියමයි.
ඉදිරි මාස තුන සඳහා ඔබ අපට සහාය දිය යුතුයි .
නැත.
සැලසුම් කළ පරිදි කෙනෙකු බඳවා ගැනීම වඩා හොඳ නොවේද ?
මාව කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමට ආපසු යැව්වොත් මම කෘතඥ වෙනවා .
අවම වශයෙන් සීමාවාසිකයින්
පලා යන්නේ නැත.
සහායකයින් බොහෝ විට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට නැඹුරු වන
නිසා, මම ව්‍යාකූල වෙනවා.
මම
ඔයාට කිසිම අමාරු දෙයක් දෙන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔබට දෙන සරල පරිවර්තන
සහ කාර්යයන් හසුරුවන්න.
මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් විලාසිතා සඟරාවක් අල්ලලා නැහැ.
ඒ වගේම මම කර්මාන්තය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
සරලව කිව්වොත්, මම සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්.
වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල කාන්තාවන් ඉලක්ක කර ගනිමින්,
අපි විලාසිතා සහ ජීවන රටාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
එය
සියලුම හිමිකම් ඇවිරිණි, භාෂා 30කට පරිවර්තනය කර ඇත.
සමාවෙන්න?
එයින් සියයට 30 සිට 40 දක්වා ප්‍රමාණයක්
නිව්යෝර්ක් ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් පරිවර්තනය කරන ලද ලිපි වේ.
ඉන්පසු අපි එක් එක් රටෙහි උනන්දුව මත පදනම්ව අමතර ලිපි එකතු කරමු .
එය විලාසිතා, රූපලාවන්‍ය
සහ විශේෂාංග අංශවලට බෙදා ඇත.
විලාසිතා අංශය
විලාසිතා ප්‍රවණතා, සංදර්ශන, පැතිරීම් ආවරණය කරයි.
නමෙන්ම පෙනෙන පරිදි,
විලාසිතා හා සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක්.
රූපලාවන්‍ය යනු රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය,
වේශ නිරූපණය, ආහාර වේල, සෞඛ්‍යය සහ යනාදියෙන් සමන්විත වේ.
විලාසිතා අංශය
විලාසිතා හෝ අලංකාරය නොවන ඕනෑම දෙයකින් සමන්විත වේ.
චිත්‍රපට, කලා හා සංස්කෘතික ප්‍රදර්ශන,
සමාජ ගැටළු,
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා සහ ජීවන රටාවන්.
ඔබට අදහස තේරෙනවා.
දැන් ඔයා ඒකෙන් බාගයක්වත් දන්නවා,
-මම විශ්වාස කරනවා තවත් ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා?
-නෑ, තාමත් ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
ඔයා මොකද කරන්නේ, හයි-ජින්?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා යමක් අතහැරියා කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
මිස් චා?
ඔව්?
මට අද ෆොටෝ ෂූට් එක ගැන ආරංචි වුණා.
සහ ඡායාරූප ශිල්පීන් හමුවීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියේය.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම්,
මට ඔවුන් ඔබ සමඟ හමුවීමට කටයුතු සූදානම් කළ හැකියි.
නැත.
මම ගිහින් ඒගොල්ලන්ව පෞද්ගලිකව බලන්නම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඇය නැවතත් පලා යනවා.
සමහරවිට ඇයට පාචනය ඇති.
නව නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කර්තෘ!
එයා හරිම සිහින දකින කෙනෙක්.
ඔයා දැක්කද එයා කොච්චර උසද කියලා?
මම හිතුවේ එයා නිරූපිකාවක් කියලා.
ඔහු නිශ්චලව සිටින විට,
ඔහුගෙන් චමත්කාරය ගලා එයි.
නමුත් ඔහු සිනාසෙන විට,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හුරුබුහුටි පෙනුමක් ලබා ගනී!
නමුත් ඔහුගේ වයසේදී ඔහු නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කර්තෘවරයෙකු වූයේ කෙසේද ?
මම දන්නවා, හරිද?
ඔහු පාර්සන්ස් හි ඔහුගේ පන්තියේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තේය.
ඒ වගේම එයාලා කියනවා එයා නිව්යෝර්ක් වල සුපිරි දක්ෂයෙක් කියලා.
එහෙනම් එයා නිව්යෝර්ක් වලම නවතින්න තිබුණා!
ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
ජි සුං-ජූන්.
ඔහුගේ නමට පවා මුද්දක් තියෙනවා!
සීමිත වැටුප් සහ දිගු වැඩ කරන පැය ගණන
මගේ සම අඳුරු කර වියළෙන්න සැලැස්සුවා විතරයි ,
නමුත් දැන් දේවල් අවසානයේ හොඳ අතට හැරෙමින් තිබේ!
ඒ ගැන හිනා වෙන එක හොඳයි කියලා හිතෙන්න ඇති.
පැන්ට්-ටග් මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
මම ජි සුං-ජූන්ගෙන් සැඟවී වැසිකිළියේ වාඩි වී සිටිමි .
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේ මොහොතේම නැගිටින්න!
මම ඔයාට කිව්වා එයාට ඔයාව අඳුනගන්න බෑ කියලා!
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ ටොයිලට් එකේ ඉඳගන්නද යන්නේ ?
ඔයා කොච්චර කල් එයාව මගහරිනවද?
ඇය හරි.
මම තවදුරටත් ඔහුව මඟහැරිය යුතු නැහැ.
එයා මාව අඳුනගන්නේ නෑ!
එයාගෙන් දුවන්න එපා!
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එතකොට ඒ අනිත් කෙනා කවුද?
මට දැන් එයාව හැමතැනම පේන්න පටන් අරන්!
මට පිස්සු වැටෙනවා.
ඉක්මන් කරලා බහින්න!
මම බහින්නම ඕනේ!
ඔයා නැවැත්තුවාද?
ඔබට මෙය කළ නොහැක!
මට සමාවෙන්න!
කවුරුහරි මෙතන හිරවෙලා!
කරුණාකර මේ දොර අරින්න!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න! කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
කිම් හ්යේ-ජින්?
මට තේරෙනවා ඔයා ජීවත් වෙන්න ආසයි කියලා,
නමුත් ඔයා තනියම දොරෙන් එළියට ගියොත් ඒක ආරක්ෂිත නැද්ද ,
කිම් හ්යේ-ජින් මහත්මිය?
කිම් හයි-ජින්
සෝපානය මෙතන නතර වෙලා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා හිරවෙලාද?
ඔයා කොයි තට්ටුවේද?
18 වෙනි මහල!
ඉක්මනට දොර අරින්න!
18 වෙනි තට්ටුව!
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම ඒක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
කිම් මහත්මිය.
ඔබේ නළල.
පටක.
ඉන්න. දැන් හුස්ම ගන්න අමතක වෙනවද ?
ඔයා හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
හුස්ම ගන්න, කිම් හ්යේ-ජින්!
මට හුස්ම ගන්න අමතක වුනා!
හුස්ම නොගත්තොත් ඔයා මැරෙයි!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඉක්මන් කරලා හුස්ම ගන්න!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා සමහරවිට--
ලයිට් ටිකත්?
ඔබට අහම්බෙන් ක්ලාස්ට්‍රෝෆෝබියා තිබේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ඔයාට උදව් වෙයි කියලා.
මටත් කෙනෙක් ඒක කළා.
මේ ගීතය ඇසීම මට සන්සුන් වීමට උපකාරී විය.
දෙයියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
හ්යුන්-වූ, ඔයා කාමර අංක 701 ට ගමන් මල්ල අලුත්වැඩියා කරන්න ඉල්ලුවද ?
ඔව්, මිස් මින්.
අද හවස අපිට අයිතමය ලැබෙයි.
හරි, එහෙනම් කරගෙන යන්න.
එයා තාමත් ටොයිලට් එකේ කියලා කියන්න එපා.
ඒ කාන්තාව
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක ගන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් ඔයා මගේ ඇමතුම නොසලකා හරිනවා දකින්න මේ තරම් නරකක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
දැන් ඉඳන්, මගේ ඇමතුම් ගන්න.
මට හොඳ හේතුවක් නැත්නම් මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ .
කරුණාකර ඔබේ ව්‍යාපාරය සඳහන් කරන්න.
ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න වුණේ ඇයි කියලා කියන්න.
හැමදාම වගේ සීරීම් සහගතයි නේද?
මගේ නොවෙනස්වන ස්වභාවය
මගේ ශක්තියයි.
ඔයා දන්නවද
ලබන සතියේ ඔයාගේ තාත්තගේ උපන්දිනේ කියලා?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මෙතන නවත්තන්න ඕනේ කියලා?
ඔයා කොහොමත් එයාගේ දුවනේ.
මම විහිළුවක් කිව්වද?
මම එහෙම වෙන්න හැදුවේ නෑ.
අනේ මන්දා, ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔයා ස්පා එකෙන්ද එන්නේ?
ඔව්. ඔයත් එහෙමද මැඩම් කිම්?
ඔව්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔයාගේ දුව නේද?
කිසිම දෙයක් අඩු වෙලා නෑ නේද?
නැත.
ඔබ සහතික විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
හ්යේ-ජින්.
අපේ සාකච්ඡාව මැද ඔබ ගියේ ඇයි ?
අපි ස්ටුඩියෝ එකට යනවා.
ඒ පෙට්ටිය අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
දැන්මද?
මම නැවත නැවත කියන්න අකමැති බව මතක තියාගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- පෙට්ටිය!
- හරි.
ඇය බොහෝ විට ඕනෑවට වඩා කල්පනාකාරීයි.
මිස්ටර් ජී, ඔයා අපේ ස්ටුඩියෝව වටේ සංචාරයක් කරන්න ඕනේ
.
මම අද දහවල් ඡායාරූප රූගත කිරීමට සහභාගී වීමට නියමිතව සිටියෙමි .
හරිම සරාගීයි.
ඔබේ විලාසය සරලයි, නමුත් අලංකාරයි.
ඔබ තමයි "වඩාත්ම" චරිතයේ පරිපූර්ණ නිරූපණය.
නමුත් මිස්ටර් ජී, ඔබේ සම ටිකක් වියලියි.
මේකෙන් ටිකක් පාවිච්චි කරන්න ඕනද? උත්සාහ කරලා බලන්න!
මගේ සම වියළී නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ මොයිස්චරයිසර් එක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔව්, හරි.
ඔයාලා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
ද මෝස්ට් හි නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කර්තෘවරයා
ප්‍රධාන කර්තෘවරයාගේ භූමිකාව ද භාර ගනී.
පේනවා නේද, මාව බඳවා ගත්තේ
ඥාති සංග්‍රහයේ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
හොඳයි...
මම ඔබ සමඟ සිනහවක් බෙදා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම වඩාත්ම සංස්කරණ කණ්ඩායම
ඔබේ දක්ෂ දෑතට භාර දෙමි.
ෂුවර්.
නමුත් ඉදිරි මාස තුන සඳහා ඔබ යමක් කළ යුතුයි .
කොන්දේසියක්ද?
එය කුමක් ද?
මුලින්ම ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
මම ඔයාට කියන්න යන දේ අනිත් කණ්ඩායමේ අය දැනගන්න හොඳ නැහැ .
මෙතෙක් ලබා ඇති ඡායාරූප ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
කරගෙන යන්න.
කරුණාකර අපේ මාදිලිවලට වතුර ටිකක් ගෙනෙන්න!
මාදිලි වලට වතුර. වතුර තියෙනවද?
කරුණාකර අපේ මාදිලිවලට වතුර ටිකක් ගෙනත් දෙන්න!
ඔහ්, ඔව්.
වතුර, ඔව්.
මෙන්න වතුර.
රස්නෙයි නේද?
එතනින් යන්න!
මොන මෝඩයාද සෙට් එකට සපත්තු දාගෙන එන්නේ?
ඔහ්, නෑ.
මට හරිම කණගාටුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ--
එතනින් යන්න!
කිම් හයි-ජින්
සෝපාන කාන්තාව?
ඒක මගේ වරදක්, මම ඇයට දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
ඇය අලුත්, ඒ වගේම ක්ෂේත්‍රය ගැන දන්නේ නැහැ--
මට ඇයව හඳුන්වා දුන් කාලයක් මතක නැහැ.
ඇය අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ද?
ඇය විධිමත් සාමාජිකාවක් නොවේ,
නමුත් කෙටි කාලීන සීමාවාසිකයෙක්--
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඇය කිසිම වැදගත් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේ වගේ වැරදි කරන්න බෑ.
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස, එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු.
මට ඉතා කනගාටුයි.
හයි-ජින්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ නිකට ඉහළට තියාගන්න!
-හැමෝටම ආයුබෝවන්!
-හෙලෝ.
- හෙලෝ, මැඩම්.
-Ciao, se??or සහ se??orita.
-ස්තූතියි.
-මෙන්න මූණේ මීදුමක්.
මැඩම්, මෙන්න ඔබේ කෝපි එක!
-ස්තූතියි, හුරතල් ජුන්-උ.
-ස්තූතියි.
සංකල්පය හොඳයි!
ඉතාමත් අලංකාරයි!
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඒකෙන් මිදෙන්න ඕනේ.
ඒ?
නැහැ, ඒ ළඟ.
ඔහ්, ඒක එතනද?
නෑ. ඊට එහා පැත්තේ.
බිම පිහදාන කෙල්ල?
ඔව්, ඒක.
හ්යේ-ජින්.
මම?
ඔව්, ඔයා. මෙහෙ එන්න.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
-හොඳයි...
-ඔහ්, මම තාම ඇයව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
අපට උදව් කිරීමට ඇයව කළමනාකරණ සහාය අංශයෙන් එවන ලදී.
අපගේ සංවත්සර කලාපය නිකුත් කරන තුරු .
හෙලෝ කියන්න, හයි-ජින්.
ඇය අපේ ප්‍රධාන කර්තෘ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ කිම් හයි-ජින්.
මම්මා මියා!
ඒ කොණ්ඩේ!
ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා.
සමාවෙන්න?
ඒක කොච්චර අසභ්‍යද කියනවා
නම්, මට අසනීප වෙන්න පටන් අරන්!
ඒ කොණ්ඩේ!
මම ඉපදුනේ හරිම පැසුණු කොණ්ඩයක් එක්ක...
ඒ ලින්ට් එක ඔයාගෙ බ්ලවුස් එකේද?
මේක පරණ බ්ලවුස් එකක්.
මම්මා මියා!
රැලි වැටුණු කොණ්ඩයක් සහ ලින්ට් බ්ලවුස් එකක්?
අනේ දෙවියනේ.
මම මීටර් දෙකක් ඇතුළත ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා වගේ විලාසිතා ත්‍රස්තවාදියෙක් ගැන!
මම දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
බලන්න, මම
දිලිසෙන සහ දිලිසෙන දේවල් වලට කැමතියි.
ඇඳුම් පැළඳුම්, සපත්තු, මැණික් සහ මිනිසුන්.
මාස තුනක් හෝ පැය තුනක් වේවා,
ඔයා තවත් ලස්සන වෙන්න නම්,
කිසිම දෙයක් මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ Most-esque යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත--
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
හයි-ජින්, පැත්තකට වෙන්න.
ඔහ්, ඔව්.
ඇයි අපි නිරූපිකාවන්ට මල් පෙති පුරවන්නේ නැත්තේ ?
මම හිතන්නේ ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඇයි අපි පසුබිමේ රෙදි ටිකක් මහන්නේ නැත්තේ ?
ඒක වඩාත් අලංකාර වනු ඇත!
නැවත ආරම්භ කරන්න.
සරල බව බොහෝ හොඳයි.
හරි, ඒක අවසන්. හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
-හොඳ වැඩක්!
-හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
හැකි ඉක්මනින් මේවා පරිවර්තනය කරන්න.
- ඔව් සර්.
- අද හොඳ වැඩක්.
හ්යේ-ජින්!
හ-රි.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
හැමදේම හරිද?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
අපි යමු.
ඔබේ වාසනාව නම්,
ඔබ ලොතරැයි ටිකට් පතක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
එයා කොහොමද ඔයාගෙ කම්පැනි එකට එහෙම එන්නෙ ?
ඉදිරි මාස තුනත් මෙහෙම වෙයිද ?
හ-රි, මම මැරුනොත්, මාව අව්ව වැටෙන තැනක වළලන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම එයා ළඟ ඉන්නකොට හරියට හුස්ම ගන්න බෑ.
දැන් මම ඔහු ගැන සිතන විටත්.
කවුළුව අරින්න.
ඉක්මන් කරන්න!
නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන කර්තෘ ලෙස නැවත පැමිණීමට ඔහු ඇමරිකාවේදී කළේ කුමක්ද ?
මාත් එක්ක ගෙදර ගියාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයාගේ කොණ්ඩේ!
කෙස්?
මගේ කොණ්ඩය!
මගේ තාත්තාගෙන් මට ලැබුණු එකම ගුණාංගය
ඔහුගේ රැලි සහිත කොණ්ඩයයි.
මම මෙතන මාසෙකට සැරයක් කොණ්ඩේ ස්ට්‍රේට් කරනවා,
නමුත් මම පාවිච්චි කරන ස්ට්‍රේටනින් ක්‍රීම් එක ඉවරයි .
ඉතින් මම බ්ලෝඅවුට් කරනවා,
නමුත් වැස්ස ඒකට බෝම්බයක් යැව්වා.
හේයි, ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා!
නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක ලස්සනයි.
කොහොම හරි, ඒ නිසා තමයි
මම අනපේක්ෂිත වැස්සට වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ.
ඒත් ඔයාට අනිත් ළමයින්ට මගේ කොණ්ඩේ ගැන කියන්න බෑ .
තේරුම් ගත්තා ද?
කමක් නැහැ.
තාමත් වහිනවා.
ඔයා තාමත් බිම මොනවද කරන්නේ?
හ-රි, මම...
මම සාමාන්‍යාධිකාරීතුමාගේ උපදෙස් අරගෙන ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔයා කොහේ හරි ඔයාගේ සිහිබුද්ධිය නැති කළාද?
මේ රස්සාව කරන්න කොච්චර කාලයක් ගියාද කියලා මතක නැද්ද ?
මම දැනටමත් ඔහුට බොරු කන්දක් කියලා තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා මම ඇත්තටම කවුද කියලා හොයාගත්තොත්...
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම වෙන රස්සාවක් හොයනවා.
ඔයා මට බීම ටිකක් බොන්න හිතෙනවා.
ඔයා මෙතනම ඉන්න.
ඇයි?
ජි සුං-ජූන් මට ඊමේල් එකක් එව්වා!
ඇත්තටම?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හයි-ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
එතැන් සිට ඔබ මට කතා කළේ නැහැ.
ඔයා හොඳින් හැඩගැහෙනවාද කියලා මට සැකයි.
අද මෙහෙට වහිනවා.
ලන්ඩන් කොහොමද?
ඔයා වැස්සට වෛර කරනවා, ඒ නිසා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයා එහෙම නෙවෙයි කියලා
එතන ඕනෑවට වඩා කලකිරිලා.
මට ඒ සියල්ල ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද කියලා මට කියන්න.
-මම බලා සිටිමි.
-"මම බලා සිටිමි."
-මට ඔයාව මතක් වෙනවා, හයි-ජින්.
-"මට ඔයාව මතක් වෙනවා, හයි-ජින්."
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ප්‍රතිචාර දැක්විය යුත්තේ කෙසේද?
මම ඔහුව නොසලකා හැරිය යුතුද?
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ලන්ඩන්
හරි, මම ඒක හොයාගත්තා.
සුං-ජූන්, මේ හ්යේ-ජින්.
මම ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුව තිබුණි. මට කණගාටුයි.
ගැලපීම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ ලන්ඩනයට කියලා.
මම මෙතනට ආදරෙයි!
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම විනෝද වෙනවා වගේ පේනවද?
ඔව්.
ඔයා නම් ඒ වගේ තමයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක යැව්වද?
මගේ යුරෝපීය ගමන
මෙතරම් ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි කවුද දැන සිටියේ?
හේයි!
දැන්
ඔහුගේ සිතේ ඇති එකම කිම් හ්යේ-ජින් ලන්ඩනයේ සිටින තැනැත්තා පමණයි!
ඔහුට හමුවන වෙනත් කිම් හ්යේ-ජින්වරුන් ගැන ඔහු තැකීමක් නොකරනු ඇත .
තවත් සැකයක් නැහැ. තරගය ඉවරයි.
ඉතින් ජි සුං-ජූන් ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
නමුත්...
ආයේ කවදාවත් ඉල්ලා අස්වීම ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔව්, බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාව කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ!
ඔබ කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ සීමාවාසිකයෙක්ද ?
නත්තල් සීයා සැබෑ නොවන බව දැනගත් විට මම කම්පනයට පත් වූයේ මීට වඩා අඩුවෙන් .
ඔයා කොච්චර කාලයක් මගෙන් හැංගිලා ඉන්න හිතුවද ?
කිම් හ්යේ-ජින්.
ඔයා හිතුවද
මේක මගෙන් සදහටම හංගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා... ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හ්යේ-ජින්.
ඔයා මේ වගේ පෙනී ඉන්නවනම්
,
ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා හැංගිලා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කොච්චර රළුද.
ඇය අවදියෙන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බිරිඳ, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඉර අහසේ ඉහළින්ම තියෙනවා
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක නැති වුනාද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
තෝ මොලේ නැති එකෙක්!
මේ රස්සාව ලැබෙන්නට කලින් ඔයාව තැන් සියයකින් ප්‍රතික්ෂේප කළා .
මම හිතුවේ මේක ඔයාගේ හීනයක් කියලා?
නහයෙන් ලේ එනකම් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
මම හිතුවේ ඔයා
ඔයාගේ හැමදේම දෙන්න ලෑස්තියි කියලා!
ඉතින් ඒ ජි සුං-ජූන් නිසා ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්නේ ඇයි ?
එයා මට නිකම්ම නිකම් කෙනෙක් නෙවෙයි, හ-රි.
සුං-ජූන්...
ඔයා මට වගේම වටිනා යාළුවෙක්.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි අතර විශේෂ දෙයක් තිබුණා.
මට ඒක විනාශ කරන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම මට ඒ ගැන හැමදාම කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම එහෙම කියන එක.
අතීතය යනු මතකයන්ගේ කැබලි පමණි.
ඒක කොහෙත්ම වැදගත් නෑ,
නමුත් ඔබ එය
සුන්දර මතකයක් ලෙස මතක තබා ගන්නවා.
මෝඩයා!
ඔයා මාස තුනකින් ඔයාගේ පරණ කණ්ඩායමට ආපහු යයි .
ඉතින් ඔහු නිසා--
ඒ ඔහු නිසා නෙවෙයි, මම නිසා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
මගේ තීරණය මෝඩ තීරණයක් බව මම දන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත් මම ඔහු සමඟ සිටින විට ...
මට දැනෙන්නේ සිදුරක් තියෙන මේස් එකක් වගේ.
සෝපාන කාන්තාව?
ඔහු සත්‍යය සොයා ගන්නා මොහොත ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
මම හැම විටම බියෙන් සිටීම ගැන මට ලැජ්ජාවක් සහ කණගාටුදායකයි .
මම ඔහුගෙන් සැඟවීමට උත්සාහ කරනවා,
ලැජ්ජාවට පත් වූ ගෙවී ගිය මේස් එකක් වගේ.
මට තවදුරටත් ඒ මේස් එක වෙන්න ඕන නෑ.
හායි, සෝල්-බි.
මිස්ටර් බූ ඉන්නවද?
එයා කිව්වා හවස 2ට විතර ආපහු එනවා කියලා.
ඇත්තටම?
මට සමාවෙන්න, බූ මහත්මයා.
මම දවස අවසානයේදී සංස්කරණ කණ්ඩායමට කියන්නම් .
මාව බඳවා ගැනීම ගැන මම ඔබව ආඩම්බරයට පත් නොකළාට කණගාටුයි
.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මට පුදුම සහගත මිනිසුන් කෙරෙහි දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
එයා නැත්නම්...
මේ මිනිහා මාව සංස්කරණ කණ්ඩායමට නිර්දේශ නොකළා නම් ...
-සොසේජ්?
-මට ඒක ඕන නෑ!
මට ඒක අරින්න.
-මොකක්ද?
-ඔයා හිතුවද මම මේක ඔයාට දෙනවා කියලා?
සිහින දකින්න.
ඔයා දන්නේ නෑ මම මේකට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
" තුන්වන හමුවීමෙන් පසු සැහැල්ලුවෙන් කතා කිරීම"
මිත්‍රත්වයේ පළමු පියවරයි."
ඒ උපුටා දැක්වීම ඔබ ඇසූ පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ
නේද?
ෂොපෙන්හෝවර් එසේ පැවසීය.
ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ළදරු පාසල් සිසුන් පවා එය දනිති.
මම දන්නවා! මට දැන් මතකයි.
හරි. මම හිතන්නේ මම ව්‍යාකූල වෙලා හිටියේ.
ඒ ෂොපෙන්හෝවර් නෙවෙයි, අනිත් කෙනා.
-කවුද?
-මම.
මම දැන් කිව්වා.
-මොකක්ද?
-මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
එකක් ගන්න.
ඔබට ශක්තියක් නොමැති විට,
මෙය සොසේජස් වලට වඩා හොඳයි.
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා ඇත්තේ එක් දිනක් පමණක්
බැවින් එය තවමත් ආහාරයට ගත හැකිය.
එය කරන්න.
මොන ජරාවක්ද.
ඒ කෑම.
ඒ වෙනුවට මට දෙන්න.
නමුත් එය කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා ගොස් ඇත.
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය පසු වෙලාද?
එතකොට රස තවත් වැඩි වෙයි.
නමුත් මෙය දින දෙකකට පසු කල් ඉකුත් වේ.
කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හායි, හැන් සෝල්.
ඔයාලා දෙන්නම එකම දේ ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔහු හරි.
ඔයා මේක ගත්තේ ඩොන්ග්ඩෙමන් මාර්කට් එකෙන්
නේද? වොන් 10,000 කට.
ඇදහිය නොහැකියි.
10,000ක් දිනුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
කොහොමද කියලා මට කියන්න. කොහොමද ඒකත් එහෙමද?
මේක සියයට සියයක් කැෂ්මියර්!
ඇගේ මුදුන පැහැදිලිවම ඇක්‍රිලික්.
එහෙනම් ඒක ඒ පාටම වෙන්න ඕනේ.
වර්ණය?
වර්ණය සමාන වන්නේ කෙසේද?
මගේ එක අලංකාර රතු පාටක්
, ඇගේ එක අමුතු පාටක්.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
ඒත් මම ඒකට කැමතියි. ඒක හුළඟයි.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ආයේ කවදාවත් මාව එයාට සමාන කරන්න එපා.
ඔබට වෙලාවක් ඇත්නම් ඔබේ කොණ්ඩය සෝදා නොගන්නේ ඇයි ?
මම ගිහින් අලුත් ඇඳුමක් ගන්න ඕනේ.
සුභ උදෑසනක්.
-සුභ උදෑසනක්.
-උදෑසන.
මම ඊයේ සඳහන් කළ පරිදි,
අපි විනාඩි දහයකින් රැස්වීමක් පවත්වනවා.
මේක අපේ පළමු විධිමත් හමුව,
ඒ නිසා හැමෝම එතන ඉන්න කියලා මම කැමතියි.
-ඔව්.
-ඇත්තෙන්ම.
-එයා හරිම ආකර්ශනීයයි!
-එයා හරිම ලස්සනයි.
හයි-ජින්, දැන් ඉඳන් ඔයා
මිනිත්තු ලියන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න?
මාත් රැස්වීමට සහභාගි වෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම කෙනෙකුම එහි සිටීමයි.
මිස් චා, ඇත්තම කිව්වොත්...
ගණන් ගන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
ඔව්, මම එයාලට කියන්නම්
මම පස්සේ නවත්තනවා කියලා.
මට අද ඒකෙන් ගොඩ එන්නම වෙනවා.
මේ අපේ පළමු කණ්ඩායම් හමුවයි.
අපේ 20 වන සංවත්සර කලාපය සඳහා අපි සූදානම් කර ඇති දේ මට ඇසීමට අවශ්‍යයි .
මට ඔබේ කොටස්
විනාඩි තුනක් හෝ ඊට අඩු කාලයකින් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම නීතියක් හැටියට
රැස්වීමක් විනාඩි 30කට වඩා තියන්නේ නැහැ.
ඇමරිකානු විලාසිතාව!
හරිම ප්‍රායෝගිකයි සර්.
එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
මුලින්ම රූපලාවන්‍ය කණ්ඩායම.
මම රූපලාවන්‍ය කණ්ඩායමට කතා කළේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්.
අපි කීර්තිමත් පුද්ගලයින් 20 දෙනෙකුගේ නිවාස ප්‍රදර්ශනය නොකරන්නේ ඇයි ?
ස්වාභාවිකවම, අපි අලංකාරය,
විලාසිතා සහ ඔවුන්ගේ ජීවන රටාව ආවරණය කරන්නෙමු.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගැනීම තරමක් අපහසුයි,
නමුත් ඔබට ඔවුන්ගේ නිවාස පෙන්වීමට අවශ්‍යද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් 20 දෙනෙකුගේ නිවාස?
ඒක යථාර්ථවාදී නැහැ.
අද මට වඩා හොඳ අදහස් ඇහෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
විලාසිතා කණ්ඩායම?
ඉදිරි සරත් සහ ශීත සමය සඳහා වර්ණ ඉදිරිපත් කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු .
කොරියානු සාහිත්‍යයේ සාහිත්‍ය සොරුන් පිළිබඳ හෙළිදරව්වක් ඉදිරිපත් කිරීමට මම කැමතියි !
දැන් තියෙන්නේ කඳවුරු බැඳීම තමයි.
ඒක පිටවීමක්.
අලුත්ම ජනප්‍රිය ඇස් සෙවනැල්ල ගැන මොකද කියන්නේ?
විලාසිතා ශිල්පීන් පිළිබඳ විශේෂාංගයක්--
හොඳයි, මම...
පිරිමින් කැමති ලිප් බාම් සුවඳ වර්ග මොනවාද ?
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගන්නේ නැත්තේ?
මට ඒ වචනය මතක් වෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඊළඟ.
ඔයා එතන, අවසානයේ.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඉදිරියට ගිහින්
ඔයාගේ අදහස අපිට කියන්නේ නැත්තේ?
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සමහරවිට ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඇය කළමනාකරණ සහාය ආයතනයේ සීමාවාසිකයෙක්,
ඉතින් ඇය මිනිත්තු පමණක් සටහන් කරයි--
මෙහෙ බලන්න.
ඔව් සර්?
කතා කරන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ළදරු පාසලේද?
ඔබට අඩු IQ අගයක් තිබේද?
කුමක් ද?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි
ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරන්න වෙන කෙනෙක් හැම වෙලේම ඉන්නේ කියලා.
නෑ, මම...
එය නොවේ.
ඒක නෙවෙයි නම්, එහෙම වෙන්න.
නමුත් ඔබට දායක වීමට කිසිවක් නොමැති
නිසා ඉවත් වන්න.
ඔයා මෙතන ඔක්සිජන් නාස්ති කරනවා.
හේයි, එන්න.
හැමෝටම ඇති තරම් වාතය තියෙනවා.
අපිට මෙතන හොඳ වායු පෙරහනක් පවා තියෙනවා නේද?
හරි.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
එයා මාව එලෙව්වද?
මෙම ලිපි සියල්ලම යතුරු එබීම් කිහිපයකින් අන්තර්ජාලයේ දිස්වනු ඇත .
ඒවා දිගයි, කම්මැලියි.
වසර දෙකකට පෙර ලිපි පුනරාවර්තනය වේ.
ජීස්.
කිසිදු හරයක් නොමැති මවාපෑමක් සහිත ලිපි.
සඟරාවේ පිළිගත හැකි කොටස...
මේ තරම් දෙයක් ගැන.
දායකත්ව අනුපාතය,
විකුණුම් වාර්තා, ජනවිකාස,
ප්‍රමුඛ ප්‍රවණතා, වෙළඳ දැන්වීම් ආදායම.
ලෝකයේ අනෙක් සෑම තැනකම,
ද මෝස්ට් යනු ඉහළම විලාසිතා සඟරාවයි.
අපි ඉහළම ස්ථානය අත්හැරියේ කොරියාවේදී පමණයි .
දැන් මට හේතුව පේනවා.
ඔවුන් කූපන් පත් සහ පාඨක තෑගි ලබා දුන්නා.
නිව්යෝර්ක් හි ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් විශාල වියදමක් දරා .
සඟරාව කියවීමට වටින්නේ නැතිනම්
සහ කූපන් පත් සහ තෑගි වලින් පරාජයට පත් වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ ගැටලුවක් තියෙනවා කියන එක වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ අදහස් මට දෙන්න.
ඔබේ දුක්ගැනවිලි සහ නිදහසට කරුණු වලට සවන් දීමට මම සූදානම් .
ජි මහතා
නිව්යෝර්ක් වල ඔයාට කොහොම උනාද කියලා මම දන්නේ නෑ ,
නමුත් කොරියාවේ, අපේ ජනවිකාස සමඟ සම්බන්ධ වීම වඩා දුෂ්කරයි--
ඉතින් ඔබ අපේ පාඨකයින්ට අවශ්‍ය දේ ලබා දුන්නා,
නමුත් ඒක පෙන්නන්න දෙයක් නෑ නේද?
අපි හෙට තවත් රැස්වීමක් පවත්වනවා.
කොරියාවේ ඉහළම ස්ථානය අහිමි වූයේ මන්දැයි The Most ඔබ සිතා බැලිය යුතු යැයි මම කැමැත්තෙමි.
සහ එය වෙනස් කිරීම සඳහා අප කළ යුතු දේ .
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම විසඳුමක් ගැන හිතනවට.
අපි
සංවත්සර සංස්කරණයත් එක්ක සෑහෙන්න කාර්යබහුලයි!
මගේ විවාහයට මම සූදානම් වෙන්නේ කවදාද?
එයා ඊයේ වෙනකම් විතරයි හොඳට හිටියේ.
එයා අපිට කතා කරන විදියට මම කැමති නැහැ!
එයා බොරු කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
ඔව්, ගොඩක් විනෝදයි.
එයා මට කලින් මෝඩයෙක් වගේ සැලකුවද?
ඔයා කතා කරන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ළදරු පාසලේද?
ඔබට අඩු IQ අගයක් තිබේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යනවා.
ඔහු කළා.
ඒක වොන් 5,000ක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඊළඟට ෂින්-හ්යුක්,
වාසනාවන්තයා, ෂින්-හ්යුක්!
-අල්ලා ගන්න!
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟට පූං-හෝ
, මේකේ පදින්න අපිට වොන් 50,000ක් තියෙනවා.
වොන් 50,000ක් ගන්න, පූං-හෝ.
ඒ මම වෙන්නයි යන්නේ.
මෙන්න අපි යනවා.
වොන් 30,000ක් ලබා ගන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත.
දැන් හැන් සෝල්ගේ වාරයයි.
එක, දෙක, තුන, හතර...
මොන නින්දාවක් ද.
ඉ-ග්යොන්ග් නැගිට්ටා.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, A-reum බැඳී සිටින්නේ...
ඔයා මළපහට නැග්ගා!
අපි ආයෙත් ඒක කරමු යාලුවනේ. කරුණාකරලා.
මේක අරන් දවල්ට කන්න එළියට යන්න.
සර්, ඔයා අපිට දවල් කෑම අරන් දෙනවද?
රැස්වීම අතරතුර සියල්ලෝම නිහඬව සිටියහ,
නමුත් මේ වගේ හාස්‍යජනක ක්‍රීඩා සම්බන්ධයෙන් ඔබ සජීවීයි .
මේ විකාර නවත්තන්න මම මේක ඔයාට දෙනවා ,
දිවා ආහාරය අරගෙන, නැවත වැඩට යන්න.
මට කමක් නෑ. එයා අපිට අරන් දෙන ඕන දෙයක් මම කනවා .
නමුත් ඔබ බඳුනට වොන් 30,000 ක් ණයයි.
-මොකක්ද?
-එන්න.
-කැස්ස 30,000ක් දිනුවා!
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
සුභ උදෑසනක්!
මැඩම්, ඔයා මෙහෙ.
ලස්සනයි.
හායි!
අනේ මගේ හිරු.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?
ඇයි? මට කවදාහරි හේතුවක් අවශ්‍ය වුණාද?
නැන්දාට එයාගේ බෑණාට රෑ කෑම අරන් දෙන්න ඕන.
අපි එකම කණ්ඩායමේ හිටියත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපි කොහොමත් සමාගම ඇතුලේ එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ වගේ හැසිරෙනවා .
කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
මම කිව්වා, හරි.
එහෙනම්...
මොනතරම් රළු කොල්ලෙක්ද!
එයා මගේ එකම බෑණා
, එයා හැසිරෙන්නේ මම නැති කෙනෙක් වගේ!
ඒක හරිම කලකිරීමක්!
අපේ අලුතින් ආපු අය එතන ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
මට ඒ ඔක්කොම බලන්න ඕන.
මෙන්න ඔයා කලින් ඇඳපු එක.
මම ඒක අඳින්නේ නැහැ. ඒක විසි කරන්න.
ජින්සුන්ග් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පුතෙක්
අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවාද?
- ස්තූතියි.
-ඔව්, මිස් චා.
-මට දැන්ම භාරදීම අවශ්‍යයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා අදක්ෂයි කියලා,
නමුත් මට පේනවා ඔයාත් අන්ධයි කියලා.
එයා ආයෙත් මට පහත් කරලා කතා කළාද?
ඇයි එයා අද උදේ ඉඳන් මාව අවුල් කරන්න හදන්නේ ?
එයා මාව මෝඩයෙක් විදිහට සලකනවද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ජී!
එය මොකක් ද?
මට සමාවෙන්න.
ජි මහතා
ජි මහත්මයා!
ලේ...
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මුලින්ම, ඊයේ සෙට් එකේදි මම කරපු වැරැද්දට මම සමාව ඉල්ලනවා .
නමුත් මම මෙහි සිටින්නේ
මටත් මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නිසා නොවේ.
ඔබේ කණ්ඩායම විසින් මගෙන් සෘජුවම ඉල්ලා සිටි
අතර මගේ කැමැත්තට පටහැනිව මාව මාරු කරන ලදී.
ඒ නිසා, මෙහි මගේ භූමිකාව කුමක්දැයි වටහා ගැනීමටවත් මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ ,
සහ රැස්වීම්වලට මා දායක විය යුතු ආකාරය .
නමුත් එයින් අඩක්වත් නොදැන,
ඔබ මාව විවේචනය කරනවා.
මම ඔක්සිජන් නාස්ති කරනවා කියලත්, ඇස් පෙනීම දුර්වලයි කියලත් කියමින් ,
ඒ වගේම මම බොළඳයි වගේ.
මට ඒ ඔක්කොම පිළිකුල් සහගතයි!
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ජි මහත්මයා!
ඉතින්, මම...
ඊයේ ස්ටුඩියෝ එකේදී මම කරපු වැරැද්දට සමාවෙන්න .
නමුත්...
මම නිහඬව හිටියොත් ඔයා හිතයි මම මෝඩයෙක් කියලා.
ඒ වගේම, මේක අසාධාරණයි...
ඔයාට පේනවද, මම කළමනාකරණ සහායෙන්--
ඔබ විදේශයක සිටද?
කුමක් ද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ගොත ගහන්නේ?
ඔබට කථන ආබාධයක් තිබේද?
ඔබේ අදහස් එකතු කර විනාඩි තුනක් ඇතුළත සාරාංශ නොකරන්නේ ඇයි ?
මගේ කාලය නාස්ති කරන අයට මම වෛර කරනවා.
ඊයේ මගේ වැරැද්ද නිසා ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා .
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා අදක්ෂයි, වෘත්තීයමය නොවන කෙනෙක්,
නමුත් ඊට අමතරව,
ඔයාගේ නම කිම් හයි-ජින්!
ඒ නම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි!
ඔබ කොහේ සිට පැමිණියත්,
මේ දැන් ඔබේ කණ්ඩායමයි.
ඔබට රැකියාව අවශ්‍ය නැතිනම් වටිනා කණ්ඩායම් සගයෙකු වන්න , නැතහොත් ඉවත් වන්න.
කරුණාකරලා! ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාව අස් කරන්නම්.
ඔබට කථන ආබාධයක් තිබේද?
මම හිතුවේ ඔයා අදක්ෂයි කියලා,
නමුත් මට පේනවා ඔයාත් අන්ධයි කියලා.
ඉතින් යන්න.
ඔයා මෙතන ඔක්සිජන් නාස්ති කරනවා.
ඔහු දැන් මම කලින් දැනගෙන හිටපු හුරතල් සුං-ජූන් නෙවෙයි !
ඒ මතකයන් අමතක කරන්න!
ඒකට ඔයාට ගෙවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
පළමු ආදරය, මගේ පස්ස!
ඔයා දැන් මට ආගන්තුකයෙක් විතරයි!
ඔයාට රස්සාව එපා නම් අයින් වෙන්න.
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාව අස් කරන්නම්.
මම ඔයාව අස් කරන්නම්.
මාව අස් කරනවද? ඔයා මාව අස් කරනවද?
මම කවදාවත් මේ සමාගම දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට මාව අස් කරන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ!
එයා කිව්වා හවස 2ට විතර ආපහු එනවා කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
යන්න!
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද?
මහත්තයා බූ, නවත්තන්න!
ඔයා දවල්ට හොඳට කෑවද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මාස තුනකින් මම ආයෙත් ඔයාව හමුවෙමු!
සංස්කරණයේ වැඩ කිරීම
ඇත්තෙන්ම ආතති සහගත විය යුතුයි.
ප්‍රධාන කර්තෘ කිම් රා-රා
සභාපතිවරයාගේ සහෝදරියයි,
ඉතින් සභාපති කිම් තේ-සුප්ගේ පුතා
අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
පවුල ඉදිකිරීම්,
මූල්‍ය, බෙදාහැරීම් කටයුතු කරයි,
ඒ වගේම ඒකට බේස්බෝල් කණ්ඩායමක් පවා තියෙනවා!
අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් ඔහුගේ පුතා.
කිම් පූං-හෝ කියලා කියන්න එපා.
පිළිකුල් සහගතයි.
නෑ, ඒ එයා වෙන්න බෑ.
කිම් ජුන්-උ?
ඒ ඇත්තටම එයාද?
ඔව්, ඔහු සෑම විටම මිල අධික ඇඳුම් අඳින
අතර ඔහු පොහොසත් ලෙස පෙනේ.
ඒ දෙන්නට අමතරව, වෙන කවුද...
ඔයා ඇත්තටම අලුත් ඇඳුමක් ගන්නද ගියේ?
කිම් ෂින්-හියුක් කියලා කියන්න එපා.
ඔයා මොකක් හරි.
බ්‍රාවෝ.
ඔහු කොහෙත්ම ධනවත් බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ කවුද?
කියවන්න කලින් මට එයාව අල්ලගන්න ඕනේ
තවත් කෙල්ලෙක් එයා පස්සෙන් යනවා!
හායි!
හායි, හුරතල් ජුන්-යූ.
එනවා!
මගේ පැටවුන්ව ගන්න.
ස්තූතියි.
ඒකට තමයි මම සාප්පු සවාරියක් කියන්නේ.
මගේ ආදරණීය.
ඒක මට මතක් කරනවා.
අද රෑ ඔබේ සන්ධ්‍යා කාලසටහන විවෘතව තබා ගන්න.
ජි මහතාව පිළිගැනීමට අපි මෙහි සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු .
හරිම ලස්සන සාදයක්!
මට අද රෑ වෙලාවක් නෑ.
මම කාර්යබහුලයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් හෙට--
හෙටත් නෙවෙයි, මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඊට පස්සේ දවස?
දැනට නම් නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් කවදාද?
ඇයි ඔයා ටික වෙලාවක් වෙන් කරගන්නේ නැත්තේ?
මේ මගේ පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය,
ඒ නිසා අපි කෑවා කියලා හිතන්න.
සමාවෙන්න, මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ජි මහත්මයා!
ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
සෑම විටම තවත් දවසක් තිබේ.
අපි ඊළඟ වතාවේ එකතු වෙමු.
ඉතාමත් අලංකාර ශෛලියකින්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා දැක්කද එයා
ප්‍රධාන කර්තෘට සැලකපු විදිහ?
එයා ජි සුං-ජූන්, අර කටුස්සා.
ඔයා හරියටම කිව්වා.
එයා හැසිරෙන්නේ ඉපදුන ගමන් හොට් ෂොට් කෙනෙක් වගේ.
හැමෝම කියනවා එයා එච්චරයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඔහුව හොඳින් බැලුවොත්,
ඔහු එතරම් කඩවසම් නැහැ.
ඒ වගේම, ඔහුගේ පෞරුෂයත් අමුතුයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අමුතු කෙනෙක්!
එයා කුකුළු මස් පියයුරු ගෙඩියක්ද නැත්නම් ස්කොන් එකක්ද?
එයා මෙච්චර වියලි ඇයි?
එයා හිතන් ඉන්නේ එයා නළු චෝයි මින්-සූ කියලද?
ඒ පිස්සු හෝර්ග්ලාස් එක මොකක්ද?
දෙයියනේ, මගේ බඩ රිදෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
සර්, කරුණාකර මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ජි මහතා
ඉතින්...
ඒ ලිපිය මොකක්ද
, මිස් කිම් කලින් පිස්සු වැටුනේ ඇයි?
ඔයා මුලින්ම මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කියන්න යන දේ අනිත් කණ්ඩායමේ අය දැනගන්න හොඳ නැහැ .
මාස තුනකින්,
ද මෝස්ට් කොරියා නතර කෙරේ.
මොකක්ද? නවත්තලාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
නිව්යෝර්ක් ප්‍රධාන කාර්යාලය
දැනටමත් එහි තීරණය ගෙන ඇත.
The Most මාස තුනකට පසු කොරියාවේ සංසරණය නොවනු ඇත ,
සහ කණ්ඩායම
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තු වෙත පහත හෙළනු ලැබේ.
ඒ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නමුත් එය බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
මාස තුනක් ඇතුළත අපට නැවතත් අංක එකේ විය හැකි නම් ,
ප්‍රකාශනය දිගටම පවතිනු ඇත,
ඒ සඳහා තමයි මම මෙහි සිටින්නේ.
මම මෙහි පැමිණීමට පෙර කණ්ඩායම ගැන පර්යේෂණ කළා .
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඉතා සුවිශේෂී
සහ දක්ෂ සංස්කාරකවරු,
ඒ නිසා අපට සාර්ථක වීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබෙනවා.
මම ඔවුන්ගෙන් හොඳම දේ එළියට ගන්නම්.
එසේ කිරීමට නම්, ඔබට
සියල්ල මගේ අතේ තබා යාමට සිදුවනු ඇත.
වසර 20ක ඉතිහාසයක් ඇති සඟරාවක් අවලංගු කළහොත්,
අපේ කණ්ඩායමට වෙනත් ඕනෑම තැනක පිළිගැනීමට අපහසු වනු ඇත .
මටත් ආපහු යන්න තැනක් නෑ .
එහෙනම් අපි සාකච්ඡා කළ විදියටම කරගෙන යන්න.
මම නිව්යෝර්ක් කාර්යාලයට නැවත වාර්තා කරන්නම්.
ඔව්, අපි ඒක කරන්නම්.
ඇය ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වුණාද?
මිස් මින්?
701 කාමරයේ සිටි අමුත්තා
අලුත්වැඩියාවන් සඳහා අපට ස්තූති කළේය.
අපිට කෑමත් එව්වා.
හරි, ස්තූතියි.
මම කලින් ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේ...
කිම් හ්යේ-ජින්!
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද මම දැන් මෙතනට ආවේ ඇයි කියලා?
ඔහු ඒක දැනගන්න හදනකොට
මගේ හදවත ගැහුණා!
ඔහුට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බෑ!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මම කැමති දෙයක් දකින සෑම විටම,
මට එය තිබිය යුතුයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරිද?
ඔබ එවැනි හාස්‍යජනක වැරැද්දක් කරන්නේ කෙසේද ?
අපි සමබරයි.
ඒ රෑ ඔයා එයාව මුණගැහුනනම් කොහොම හිතෙයිද ?
ජි සුං-ජූන් ගැන...
මම කවුද කියන එක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ගිහින් ඒ ගෑණිගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඔයාට විනාඩි තුනක් දෙන්නම්.
නැන්දා!
හැමෝටම කියන්න මොකක්ද? ඔයා ජි මහත්තයාව දන්නවා වගේ රඟපානවා .
ඒක රහසක්!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි!
මොකක්ද? ආයෙත් කියන්න!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාට කියන්නේ මම කිම් හ්යේ-ජින්!
කිම් හ්යේ-ජින්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥